Hiskio考題:
嗨 政謙,

我們已經看過了您提交的申請資訊，感謝您的青睞，以下有三題小測驗的題目，請您盡可能的發揮所學的技術，讓我們更了解您的狀態是否符合團隊的要求。

若收到本通知信件且確認參與申請，請回覆本信箱「已收到，我明白了」。

測驗期間：
填答期間為 3 天（含收件日），逾期者視同放棄本次申請。

職缺測驗題目如下：

問題一：
您正在爬樓梯，樓梯具有 n 層階梯，您可以一次爬 1 層階梯，或是一次爬 2 層階梯，請問 n 層階梯有多少種方法可以登頂？請使用 PHP 寫出解決方案。

問題二：
請你使用 PHP 在不使用 DB 的狀況下實作出購物車功能，且須滿足以下功能。
1. 新增商品
2. 移除商品
3. 更新商品數量
4. 取得購物車總共價格
5. 取得購物車內項目清單列表(顯示品名、數量、單價、總價格)

問題三：
小明任職於一家電商的新創公司，銷售的商品會上架於 Pchome, Yahoo, Ruten, Shopee 等拍賣平台，小明的任務是當一個產品發佈(publish)的時候，能夠馬上通知所有平台產品已經發佈，當平台收到通知後就會回傳「Pchome 已收到商品發佈通知」字樣，Yahoo, Ruten, Shopee 以此類推，並且可以隨時增加、減少任一個通路的通知，比如拿掉 Yahoo，新增 Shopee 的通路，請您設計出一個可以隨時增加、減少需求的程式碼架構，幫助小明達到此功能！

執行檔案部分內容：
...
...
// 新增 shopee
// 移除 yahoo
$product->publish();

執行結果：

Pchome 已收到商品發佈通知
Ruten 已收到商品發佈通知
Shopee 已收到商品發佈通知

測驗注意事項：
1. 請您將寫好的檔案上傳至 github，並且回覆本信箱。
2. 填答期間為 3 天（含收件日），逾期者視同放棄本次申請。